Как определяются общие и локальные переменные потоков?
Что понимается под операцией редукции?


1)Локальные переменные - переменные доступные внутри участка кода. Параметор private создаёт для каждого потока локальную переменную, чтобы не было путаницы.
Глобальные переменные - переменные, которые доступны всему коду. Параметр shared определяет переменные, общие для всех потоков.

2)Это использование коллективных операций над локальной переменной, т.е. локальные переменные всех потоков(по завершению работы потока) совершат нужную операцию.
